# Проект "Книги в избранном"

Этот проект представляет собой веб-приложение, состоящее из бэкенда на Django и фронтенда на React. Пользователи могут регистрироваться, входить в систему, искать книги, добавлять их в избранное и оценивать.

## Содержание

- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)
- [Функционал](#функционал)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Лицензия](#лицензия)

## Технологии

- **Бэкенд**: Django, Django REST Framework
- **Фронтенд**: React, Vite
- **База данных**: SQLite (по умолчанию, можно изменить на PostgreSQL или другую)
- **Аутентификация**: JWT (JSON Web Token)

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   cd repository-name
   ```
PS замените repository-name на актуальное назваание репозитория

2. **Установите зависимости для бэкенда:**
   ```bash
   cd backend
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Установите зависимости для фронтенда:**
   ```bash
   cd frontend
   npm install
   ```

## Запуск проекта

1. **Запустите бэкенд:**
   ```bash
   cd backend
   python manage.py migrate  
   python manage.py runserver  
   ```

2. **Запустите фронтенд:**
   В новом терминальном окне:
   ```bash
   cd frontend
   npm run dev  
   ```

Теперь ваше приложение будет доступно по адресу: [http://localhost:5173](http://localhost:5173).
## Функционал

- **Регистрация пользователя**: Пользователи могут создать учетную запись.
- **Вход в систему**: Пользователи могут войти в свою учетную запись.
- **Поиск книг**: Пользователи могут искать книги по названию или автору.
- **Избранные книги**: Пользователи могут добавлять книги в избранное, нажимая на сердечко.
- **Оценка книг**: Пользователи могут ставить оценки книгам из избранного.
- **Удаление из избранного**: Пользователи могут удалять книги из избранного.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).
